# pendOS Reborn
Первая трушная Российская ОС нового поколения!
# Кто я такой?
Я - Пинус Торвальдс. Это не троллинг. Смотря на код ядра линукса, я понял, что он ебучая хуйня. <br>
Именно по этому я захотел сделать ОС которая будет еще хуже. Живите с этим.
# Главные features
- фат32 (не доделано но пох)
- исполняемые elf файлы (тож не доделано)
- gdt, idt, irq
- пс2 мышь, клавиатура (драйвера)
- pit (программабле интервал секундомер)
- ata pio mode
- tty/vbe драйвера
- оконная система, виджеты
- rtc
- загрузка через multiboot
- stroke image format (хайповые картинки)
# ахтунг!!
скоро будет переписано с нуля если мне лень не будет
